Hola, buenos dias. Como se encuentra usted hoy?
El tren de Madrid a Barcelona tarda aproximadamente dos horas y media.
En la reunion de ayer discutimos las nuevas directrices del proyecto.
Disculpe, podria indicarme donde esta la estacion de metro mas cercana?
Las flores del parque estan preciosas en esta epoca del anio.
Quedamos maniana a las tres de la tarde en la cafeteria de la plaza.
La tecnologia de sintesis de voz ha avanzado mucho en los ultimos anios.
Perdone, hay alguna farmacia por aqui cerca?
Ella se levanta a las seis todas las manianas y sale a correr media hora.
La inteligencia artificial esta transformando nuestra forma de vivir y trabajar.
