Bonjour, comment allez-vous aujourd'hui?
Le train de Paris a Lyon met environ deux heures.
Lors de la reunion d'hier, nous avons discute des nouvelles orientations du projet.
Excusez-moi, pourriez-vous m'indiquer ou se trouve la gare la plus proche?
Les fleurs du jardin sont magnifiques en cette saison.
Retrouvons-nous demain a quinze heures au cafe de la place.
La technologie de synthese vocale a fait des progres remarquables ces dernieres annees.
Pardon, est-ce qu'il y a une pharmacie dans le quartier?
Elle se leve a six heures chaque matin et fait un jogging de trente minutes.
L'intelligence artificielle transforme profondement notre facon de vivre et de travailler.
